你这是……
难以置信，真是太棒了
太糟了
你说什么呢？真是太棒了
我们以前也马化过，长耳朵，翅膀，尾巴，打友谊大炮
但是这种事还没发生过
你怎么做到的
我不知道
也许不是我干的
是她
谁？
没啥，算了
那个，这事我们不说行吗？
还有，你也别跟别人说啊
为什么？
你也听阿杰说了
这里本来是让大家不用去担心魔法的地方
我不想让她们知道我又带新品种来了
你真的这么想的话我不说就是了
真的
好吧，但其实这也不一定是坏事啊
我想你还是用手吧
……怎么行啊！
你刚刚说啥？
我…什么也没说啊
就是来这里让大家去码头
你有什么需要吗？
没
有什么能让这周成为你最棒野营周的事情
告诉我就行
我行的
谢了，我没事
那么爽快的人总是让我有点紧张
绝对要爽翻天啦
你倒不算
太美了，不是吗？
就像太阳下闪耀的一颗钻石
这里真好，清新的空气，微风，还有落到你手上的小鸟
那种鸟事只会发生在你身上啦
每天日落之前湖面活动都是开放的
所以想要独木舟，帆船，帆板，或者游泳，跟我说就好
它们最可爱了不是吗？
诶，我知道我有吸引力，但是也这么撞过来吧
我也不该嫉妒，对吧？
毕竟那也不是我的暮暮
我也没说另一个暮暮是我的啊
我们只是…你懂的…
是，我明白
但你的暮暮是一只小马公主
不想打击你，但是人家基本都得在马国过
你的意思是我该放弃了？
差不多吧
哎，说得我心痛啊
我这人平常也不这样，抱歉咯
这个有安全隐患啊
露营期间我们还是把码头封了吧
我相信不需要关那么久
稍微修修就行，我行的
误，能行的是我们才对
要我说，这码头砸了算了
我们再修一个，就当营地礼物！
自然对我们是有好处的，而且对以后的营员都是一个馈赠
真的行吗，工作量很大的
我不希望你们一直忙着修码头造福社会，没时间玩别的露营活动啊
木杉，你说的我们懂，
但我们是坎高奇骏团，名声在外
不留个最赞的营地礼物我们可不走
我支持阿杰，就修个新码头
你们觉得呢？
看来木已成舟
看来是啊
这俩关系真心不对劲
地基可以加固一下
修得又牢又漂亮
还可以用木头刻个“森灵营地”的牌子挂上
拿几个小盒子装喂鱼和小鸭子的事物
再加上灯，晚上才能看见
真漂亮，而且拿来做我的营地时装秀的T台肯定棒
更重要的是，能停独木舟，喂鱼什么的
都差不多，反正一定是波西米亚嬉皮风的好展台
你们怎么看？
工作量很大，但我们可以的
太好了！有大人监督！
锤子不错啊，哪里拿的？
工具箱啊
不错哦，我的是自己做的
用太阳能花园灯来做光源
木杉，手挺巧啊
这算手巧？你该看看我的通心粉艺术（用通心粉和浇水在盘子上摆出不同的造型）
我可是面条界的毕加索
好了，今天进展神速哦，但是天要黑了
明天有空的时候再继续
大家收拾一下，八点钟火堆旁集合，有烤棉花糖和鬼故事
烤棉花糖！
……当她向自己身下看去
发现自己紫色袜子配的是紫红裙子
紫色和紫红啊，同一个色系的啊
还真吓人啊
吓得我都不敢再讲一遍了
咳咳，谁还有鬼故事吗？
我有个
但事先警告你们，先找个朋友抱抱吧
会吓死你们哦
天啊
是时候给你们讲讲森灵盖娅的传说了
很多年以前，我的曾祖父母来到这片森林
美景之下他们觉得这里做营地一定完美
但是他们开始动工之后
诡异的事情就开始发生了
一个月黑风高之夜
一棵树砸穿他们小屋的屋顶
他们尖叫着跑出来，却发现一个巨大的生物出现在眼前
头发如树根般扭曲
牙齿参差可憎
眼睛如一片漆黑的焦油池
下身闪闪发光
所到之处留下一串发光的粉尘
曾祖父母颤抖着问她是何方神圣，有何贵干
她用低沉空洞的声音说自己是森灵盖娅
统治森林的上古神灵
而我的曾祖父母侵犯了她的领地
曾祖父母跪下求她让他们修起这个营地
让别人也有欣赏这里美景的机会
森灵盖娅终于同意了
但警告他们，这里不会一直让他们呆下去
有一天她会回来，将森林收回自己掌中
所以如果你看见一串发光的粉尘
那你就是碰到了
森灵盖娅！
大家好啊！
抱歉，不是故意吓你们的
那你从灌木里冒出来干什么？
我绕路看了看风景，晚上的森林很漂亮啊
但是你们没向导的话可别学我，好吗？
好了各位，可以回帐篷了
那个，雏菊姐，你有多的牙刷没？
我忘带我的了
当然有了，我会给你拿一个
我怕黑，你有手电筒吗
当然有了，我行的
唔……小蝶……！
抱歉，斯派克
我是被那个故事吓到了
诶，不可能是真的
不清楚哦，森灵盖娅可能是从马国被赶出来的
海妖就是这个套路
哼，感觉像是木杉编出来吓唬我们的
至少我希望如此
最怕的就是又跑来个魔法生物毁了我们的露营
这种事情我们是身经百战了，见得多了
秋季舞会，音乐节，还有友谊大－
啊啊啊，反正最后一切都归于平静了
我有点累了，我先走了
还是不要提友谊大赛的事情了
我看她还是有点敏感
我的嘴封好了
我来了
这边
我一直在
不要
出什么事了？
没什么，抱歉，余晖
暮暮，我觉得还是出了事了
都到起床时间了啊
暮暮，我们真的需要谈谈
不，不需要
那个，我知道你不情愿
但我们真的得弄明白你的魔法是怎么回事
如果你能学会控制的话
这就是问题所在，我永远都没法控制
出什么事了？
我不是故意的
我们也没看见，不知道
你还好吗？
嗯，太诡异了
我们正在湖中间，没风走不动
然后突然
风大了，我们直接被一路推到了码头上
会不会是那个盖娅啊？
不，是我
神明啊，显出你的真身吧！
听从天下无双的崔克茜的召唤！
那是什么？
真是的，白做那么多工，都没了
至少鱼儿们挺好
看能从水里捞上来点什么，还能补救的
必须要，森灵营地可少不了我们的T台
码头
啊，码头，我就那意思
［暮暮独唱］
好多松鼠啊
斯派克
唉，刚刚我正做美梦呢
等等，美梦可以成真啊
别急着追松鼠，你知道暮暮会在哪吗？
我真的得和她谈谈
出什么事了？她又让东西到处飞了？
问题就在这里，我也不知道是不是她做的
但如果是，那就不能躲躲闪闪的
我能找到她
冷静，深呼吸，你不是一个怪物
啊，你好，你在这里干啥呢？
在找你啊
我就是出来踏青，然后有点迷路了
我带你走吧，这片我很熟悉了
我这一辈子都住在这里
在营地长大的生活一定很棒吧
是，不过也有不好的地方
我年轻的时候曾经想要把这里卖了
然后到城里去和普通人一样生活
真的？
我才十岁，特别想去商场逛
这事我还没跟别人说过
你一定跟别人不一样
而且不只是因为头发里插了根树枝
插了多久了？
也不久，你说话的时候一直有
你怎么不告诉我啊
看来帮暮暮处理魔法的事情可以稍微缓缓
攀岩重在坚持与信任
瑞瑞你要信任阿杰能拉好你
对啊，所以不用这么磨磨蹭蹭的
云宝黛西
对不起嘛，从来这里开始我就一直想爬了好吧
那亲爱的你得再等等了
啊，暮暮，你来拉我，我就能上了
我再去拿一副安全带
我不是很……
我得去看看我姐有没有啥需要
一会见了
暮暮，你在这啊
我终于找到你了
刚刚是地震了吗？
这里不是断层附近啊
谁弄的这些闪闪发光的东西啊
我觉得我可以下来了
抱歉，有点卡住了
阿杰！你干什么呢！
没出什么事吧？
我也不知道是怎么了，我拉绳子根本没那么用劲
感觉她突然变得和羽毛一样轻了
快把我吓死了
不是我的错，让我帮你把安全带取下来吧
不需要，谢谢了
这到底是怎么了
天啊，我真的太抱歉了
差不多吧
刚刚那一下真的是我做出来的？
应该不是你
我去给阿杰拿条毛巾
我也去
不只是你一个人有新魔法！太棒了！
才不棒呢！瑞瑞和阿杰差点弄伤对方了
为什么会这样，我不－
你们好啊
有什么需要吗
阿杰刚刚掉湖里去了
这可不好
该给她拿温毛巾，干衣服，还有热可可！
我行的
小蝶？
出什么事了？
就是我们刚刚在装饰曲奇然后－
然后我就说‘再来点闪粉！再来点闪粉！’
标准的萍琪套路
我把闪粉给小蝶丢过去的时候
它们突然发粉光，然后就爆炸啦
之前也是这个样子！
好吧－那你接下来的一段时间还是不要乱碰东西好了？
不好，我们真得把这里弄干净
能帮帮我吗
谢谢了，鸟先生
当然能给你弄点－
你刚刚…说话了？
可是我不会说鸟语啊
不知道是不是只有你的话我听得懂
不要！不要把你的朋友们叫过来
也很高兴见到你们
你刚刚是跟鸟搭上话了？
是啊？
你跟她们说了刚刚的事情没有？
简直疯了
我把瑞瑞一下就拉到了攀岩墙顶上
好像力气比平常大多了
我还凭空变出了一个钻石
平常见到钻石我还是很高兴的
切面那么漂亮，而且－
瑞瑞！
啊，抱歉。总之钻石把阿杰撞翻然后消失了
说到消失，有人看见云宝黛茜没？
你怎么做到的？
我也不知道
我本来是跑去拿安全带
结果一下子就跑回城里去了
但如果你有某种超速的能力
为什么又消失了这么久？
因为跑远了就不起作用了
我离营地近一点的时候才有
这个营地给了我们新的魔法能力
不是大家都有，我就没有
不过暮暮－
也没有
看来扯离坎高远一点就不会碰到魔法都是白扯了
营地里一定有什么原因
比如…森界盖娅？
阿杰！我正找你呢！
来，我给你带了毛巾和干衣服
这里出什么事了
我们也在想呢
那不用担心了，我行的！
雏菊姐，我把我的豆包踢到湖里了
我再给你拿一个
还有我的箭也没有了
别急！新箭马上就有！
总算找到你了！
臭钱回来了，要我去应付他吗？
当然不用！我行的！
小蝶，不要叫了！
不是我叫的
也就这次不是
没人叫啊
营员们注意！
想做孔明灯的同学请到野餐桌这里集合
你们怎么想我不知道
但是我为这次露营都激动了一个月了
不如先不管这个魔法，好好享受营地生活？
我也一直很期待时装秀的事情呢
绳球我还想找个人虐虐啊
我还是觉得应该搞清楚
但是如果你们都觉得可以放一放……
萍琪，你干嘛呢？
往我的孔明灯上放棉花糖
然后放的时候我的灯一定又漂亮又好吃
暮暮，你怎么不和别人一起呢
余晖说营地里有什么东西给了她们新的魔法能力
我觉得是暗夜闪闪
她依然是我的一部分，我能感受到
我觉得是她的魔法在传染我的朋友
那我们怎么办？
我也不知道要怎么办
好了大家！
是时候放飞你们手中的孔明灯了！
喂，灯笼不错哦
我的灯上面画的是我的脸
你还好吗
嗯
你今晚有点不对劲啊
准备－放！
没事，现在我能吃了！
果然是又漂亮又好吃
暮暮？
暮暮！
她要到哪里去？
暮暮？
你在外面干什么？
我们…找了辆出租回家
她觉得你要是知道一定会劝住她
我确实要
暮暮，你不能走
会不会是那个盖娅啊？
不是，是我
我觉得是暗夜闪闪
她依然是我的一部分，我能感受到
我觉得是她的魔法在传染我的朋友
暮暮，没有什么暗夜闪闪
只有你而已
你怎么知道我在想什么？
我碰到了你的手，然后就看见画面了
我明白了你为什么要走
我的新魔法！
这就是我的新魔法能力！
真的太棒了！
不棒，现在我连你也传染到了
暮暮，你不要老是把这当成坏事看
说得倒容易
魔法把你变成了漂亮的魔法少女
可我上次用的时候却变成了一个怪物
我怕这样的事还会发生
是，上次是好的，但我也曾被魔法变成一个怪物过
所以要说如果有谁能理解你现在的感受
非我莫属
暮暮，我能帮你
我们的朋友们也都会支持你
只要你不离开
我留下吧
我还是觉得我最近不要靠我的朋友太近了
等这事弄清楚了再说
行
什么声音
等等，暮暮？
木杉？还好是你！
你跑这来干什么？
还带着斧子
我在砍木柴
半夜出来砍？
明天的营火还要用
如果我不半夜砍好的话
雏菊就又会跑出来背锅了
我行的
那你们呢？
大半夜跑到森林里来干什么
我梦游来着
暮暮刚刚找到我正想把我带回去
嗯嗯
来吧，我送你们回去
免得你们见到森灵盖娅！
森灵！
去去去，你就是在营火边编出这个故事来吓我们的
没有，是真的哦
你怎么解释码头边发生的事？
还有地震的时候？
不说了，回营地有条近路
还真的？我想我知道森灵盖娅是怎么来的了
可是他为啥要费这么大劲装神弄鬼呢？
他不是说过想让姐姐卖掉营地吗？
如果没人敢来
因为这里有一个坏脾气的上古神灵
那不想卖也要卖了
我们得给暮暮说
不着急
她现在压力已经很大了
所以我们先要完全确认了
再跟她说人家的对象其实是想要毁掉大家营地生活的混蛋
瑞瑞，你不来帮把手吗？
我也想啊
但是我真得先把给时装秀用的披风缝好
不是我催你们
这样修T台要修到猴年马月去了
码头是我们的营地礼物，一定要修好
前提是云宝能快点把木头送过来
我不敢快啊！
才不要又撞到树林里去了
别傻了
你还说我？
我确实说过要把魔法的事情放一放
但是放不下啊
要是把板子敲碎了怎么办？
靠，钉子没了
拿去！
萍琪，不要！
诶？
哦你们是怕钉子要跟闪粉一样爆炸？
还好没有呢，是吧？
抱歉各位，我不是故意的
我不知道怎么控制
没事
我们也不知道
所以不能再装瞎子了
你也有了？
昨晚开始的
我碰到别人的时候就能感受到别人的情绪和记忆
厉害啊！给我试试！
诶，好玩！
原来如此
对啊
大家，即便不合时宜
这样的能力不能不理
万一它们能帮我们一把呢？
[师姐独唱]
好吧，刚刚确实很酷炫
再看看我们的成果
求你啦
我们能现在就在这里做一次时装秀彩排吗？
可是你的披风都没缝好
现在缝好了
你们先搞吧，我要去找暮暮
她看到我们的成果说不定
她也就拥抱自己的新魔法了
不是说她有啊
我真希望你没给她们讲这个蠢故事
你这样子压力太大了！要学会放手！
我就知道！他想卖掉营地！
余晖烁烁？你在门后面干什么呢？
啥？没干什么啊
我－那个－耳环掉了
啊，找到了
那个，正好碰到你
我很想谢谢你
谢什么？
谢你对我情感上的开导
就是说要我放弃暮暮的事情
对我帮助很大
啊，不客气
你有什么事吗？
啥？没事啊？
别装了，余晖
你以前是我女朋友
你开不开心我看得出来
好吧，是这样的
我一个朋友喜欢上了另一个人
但是我觉得那个人和我朋友心里想的不一样
我怕告诉了她我的想法会让她心烦
但我又想保护她
如果事情真如我所想的话
她还是得知道
你懂吧？
不懂
但是我知道有你这样的朋友替人分忧
你的朋友是相当幸运
真的？
是啊
当初我们一起的时候你还不是这样呢
现在的你…更好了
谢了，真高兴你看出来了
那个，也许我们能重新开始…从朋友做起？
嗯嗯，可以
我先走了
嗯，那也行！
我也觉得现在重新开始太早了
唉
靠！他绝对在搞事
是余晖。她说要到采石场去见他
不是说不让去那边吗
她说很重要
那是什么？
出什么事了？
我觉得是森灵盖娅
或者说是某个希望我们这么想的人
走！
这里真漂亮
这里有马国的魔法
我…我感受得到
等等，我还以为魔法生物什么都是木杉装出来的
你的意思是真的有？
木杉？他怎么又和这事扯上关系的？
没关系，都是我干的
雏菊？可是……木杉
我还以为是他想让大家觉得森灵盖娅回来了
原来是你想吓跑大家？
我可不想吓跑森灵营地的任何一个人
唉哟，看来你贷款还慢了，雏菊啊
现在地是我的了
求你了
这里是我曾祖父母找到的
家里一代一代传下来的
你不能把营地推掉
不修个水疗度假村然后让我赚得盆满钵满？
才不干呢
求你了！我－我－我－再给我一点时间吧！
也行，这个月底为限
我该怎么办？
你不了解这些东西
但是我知道它们能做些什么！
我一直有练习！
现在它们的力量已经为我所用了！
你又不能确定！
我们的营地都要没了！
如果这是我们在这里度过的最后一周
那我就要不惜一切代价办好这最后一次
你到处都在用魔法
我总得跟他们说点什么幌子吧？
你还希望我怎么办？
我真希望你没给她们讲这个蠢故事
你这样子压力太大了！要学会放手！
木杉说的放手不是放弃营地
是说要你放弃这些魔法晶簇
你一直试着办好这周的野营
但是你一用魔法就又会出现新的问题
木杉是……在为你打掩护！
你怎么知道我在用这些晶簇？
你怎么知道魔法的事情的？
我能读心，因为我也有魔法
而且她也有，我们的朋友们都有
雏菊，木杉没说错
也许你不应该再用魔法了？
如果不能控制的话大量的魔法很危险的
我行的！
我要用魔法拯救我的营地
现在我只是需要更多力量！
不要！
抱歉了，两位
我清楚自己要做什么
不过我想你们还不懂而已
那么……
雏菊！
不要！
暮暮和余晖呢？
她们要错过我们的彩排了
还是不等她们了
准备好就开始吧！
都说过你会喜欢了
我看…还行吧
野营完了我就可以拿走了，对吗？
她看起来…变了！
是啊，她看起来…长高了
这只是皮毛而已
正式出演的时候还有整整一队要上呢
你把音乐停了干－
我的天啊
营员们，注意！
是森灵盖娅
她是真的！
我们完蛋啦！
雏菊？！你在干什么？！
那是雏菊？是我秀逗了还是她是飞在空中的？
好口怕！
我有件事要说！
臭钱想要让这周变成最后一届露营
但是不要担心，我行的！
靠！我们才修好的！
［雏菊姐独唱］
为什么我们身上老出这种事？
我们要怎么办？
跟以往一样！
拯救世界！
唉哟唉哟唉哟
一定会超级好玩的！
真希望之前有空做超级英雄的斗篷！
确实啊！
我们的衣服已经够多了！
不能让雏菊姐把大家都困在这里！
啊，那个，你们能帮把手－爪子吗？
我们真的很需要一条通道
没用！她的魔法太强了！
干得好，斯派克！
暮暮，你得用你的魔法了！
我觉得我挪不动那么大的东西
能不能出去帮朋友们就靠你了
为什么要抗拒我？
我是在拯救我们的营地！
都是为了你们好啊！
雏菊姐，我们仔细想想好吗？
我确实非常喜欢森灵营地
但是要让我放弃每周一次的水疗还是有点难受呢
水疗？
水疗？！
雏菊，不是这么来的！
多谢关心，木杉
不过我行的！
你不行啊
暮暮，你能再用一下魔法吗？
我不想用太多了
暗夜闪闪可能会乘虚而入
暮暮，我们的朋友都在里面呢
好吧
雏菊，你做的事情太疯狂了
你得听我讲啊！
那不是雏菊
暮暮！
余晖！
你们没事！
那不是你姐姐了
那是被马国魔法吞噬之后的人
不管你是谁，快放过我姐姐
雏菊，求你了，快回来
我需要你！雏菊！
瑞瑞！
我没法一直撑下去的
都靠你了，你能用魔法把荆棘撑开
不行的，太多了
消耗的魔力太大，我不行的！
没有别的办法！你需要拥抱你心中的魔法！
要是她趁虚而入怎么办？
要是我变成了暗夜闪闪，雪上加霜了怎么办？
不会这样的！
我们不会坐视不管
暮暮！加油！你要强过她！
你永远没法控制我！
我永远都是你的一部分！
不要！
暮暮，听我说！
你才是主导
亲爱的，你是光辉，是善良之力
你能把黑恶势力打个屁滚尿流！
我们都支持你，暮暮！
不论怎样我们都不会离开你
我们相信你
你不是暗夜闪闪
不！我是暮光闪闪！
我的魔法，是友谊的魔法！
不！不要！
雏菊？
出…出什么事了？
没事了，一切都会好的
你成功了！
噢，项链不错
这…这是啥子啊？
我也不清楚，但它们与我们之间显然有某种联系
究竟是什么我也不怎么在乎了
它们真漂亮
而且和营地时装秀的衣服肯定很配！
不过恐怕办不成了，不是吗？
我真是对不起大家
我只是想让这周成为最棒的野营周
可是却办成了最糟糕的
也许把营地给臭钱确实是最好的选择吧
不是的
这个营地对太多的人有太多的意义了
包括我和我妹妹
我们把学生送过来也是这个原因
不能让臭钱把这块地占了
如果营地对你们这么有意义，那么对这么多年来的那么多营员应该也是吧
也许可以让他们来拯救这里
像是筹资活动那种？
或者说晚会？
我们的乐队可以去表演！
我可以给这个活动写首新歌！
这些想法都很好，可是我们要在哪开呢？
在那个水晶洞里就很好！
水晶晚会！
我去定了！
大家这么热情我很高兴，真的
但我－我不知道明天之内能不能筹划好和把请帖发好
我们行的
［晚会合唱］
感谢各位光临
也感谢各位筹集到足够的钱来…
…拯救森灵营地！
感谢你们所做的一切
如果之前找你们帮忙就好了
不必担心
我们就是干这事的
不是我吹，
能保护营员免受Rubus fruticosus之害，我还是很牛的
就是黑莓荆棘啦
这种植物我倒是知道
不过要说是你救了大家我还有点奇怪
我还以为是我呢
是啊，但是我在码头边上救了你，你才能救大家
所以还是算我头上
能遇见你真是幸事
啊噢
怎么了？
这么说就是要分别了
我还在想我俩能不能出去玩玩
比如吃个晚餐看个电影什么的
我很乐意啊
那就好，正期待这事呢
抱歉，我这边需要木杉一下
有几个赞助人我很希望他见一见
是我爸妈的老朋友
一会跟我跳支舞，好吗？
太可爱了
他人挺不错啊
知道还有什么不错吗？
我们的超能力！
我发了有四百多张传单，搭好了舞台
还有时间买披萨！
我爱死我的超速了
说到这个，我觉得这些晶簇就是我们超能力的来源
你不会要让我们放弃它们吧？
不会
其实啊，我觉得也许这是命中注定的相遇？
我也这么想
但是我还有件事没懂
什么？
这个洞里的魔法是哪里来的？
［蜜汁片尾曲］
第三次一般都有好运
或许是第五次？我数不清了
T台撘好了是真的
你是说码头吧？
随你怎么叫啦
可以庆祝啦！